2022 hectáreas ha sido un año decisivo
en la vida de sonsoles zónega atravesado
por una ruptura y un cambio profesional
de media Z a tres media y ahora son
soles es el nuevo programa con el que se
ha estrenado en la cadena naranja
compitiendo contra sálvame o su
sustitutos para mantener la audiencia el
programa de hoy el último antes de
Nochebuena ha querido dedicarlo a los
pacientes hospitalizados que pasarán
unos días tan especiales fuera de casa
una situación que no es plato de buen
gusto para nadie con el futuro de
sálvame en el aire sonsoles
presumiblemente consolidará su programa
a la espera de nuevos proyectos con los
que hacerse uno de los rostros más
destacados de atresmedia
[Música]